25/09/2019

Estou pensando no proposito das ferramentas de organização.
Gerar informacao e fácil, mas é difícil organizá-la. Eu tenho
vontade de fazer três ferramentas:

Sybil - organizador de ideias 3D
Website - divulgador de ideias
CLI - ferramenta de linha de comando com funções de auxílio ao pensamento

Ainda nao sei se o Sybil tem um proposito funcional ou artistico,
talvez seja um pouco das duas coisas. Quero pensar em um fluxo de uso
para essa ferramenta.

Uma coisa que me impede muito de evoluir esse pensamento e pensar na 
perfeicao, o tempo todo. Talvez a ideia do Sybil seja justamente um
ambiente de experimentcao. Um lugar para fazer o que eu estou
fazendo agora, um lugar para gerar informacao desordenada.

As ideias sao caoticas, nao adianta tentar domar elas completamente.
E util de fato manter um registro de todos esses pensamentos?

De tempos em tempos a informacao deve ser apagada. O proposito do
Sybil e manter um registro dos meus pensamentos mais pessoais, enquanto
o site serve para divulgar ideias.

A ideia entao e que as salas do Sybil sejam repletas de widgets que 
ajudem a potencializar um tipo de ideia especifico. O VIM me ajuda a 
elaborar ideias textuais. Um widget de checklist pode ajudar no elaboracao
de metas. Um widget de planilha pode ser bastante util para organizar 
exercicios. O Plot 2D serve para elaborar ideias matematicas planares.
O Plot3D serve para elaborar ideias tridimensionais. Acho que eu posso
focar individualmente em cada um desses widgets por vez, sem tanto metodo.
De tempos em tempos posso condensar esses estudos em um artigo para o site.

O Sybil e um agregador de todas essas ferramentas, mas elas podem ser
desenvolvidas individualmente. Vamos listar tres:

- Editor de texto
- PDF
- 2D Plot
- 3D Plot

Eu quero poder abrir cada uma separadamente, com uma ferramenta de linha
de comando. Por hora vou focar exclusivamente no 2D Plot. A ideia e 
conseguir abrir a ferramenta e gerar rascunhos rapidamente com comandos
simples.

Eu deveria escrever minha missão em um quadro no Sybil:

Usar meu potencial com equilíbrio e sabedoria para aprender, experienciar, 
criar e compartilhar, fazendo do hoje melhor que o ontem.

Compartilhar o conhecimento para fazer ele crescer e gerar harmonia. Ser 
honesto e digno de confiança e exigir o mesmo dos outros. Expandir meu 
alcance, meu legado. Encontrar paz e sentido quando e onde quer que eu esteja.


É bom ter um espaço para o insights também

Seja seletivo nas suas amizades e relacionamentos. Encontre pessoas que te 
valorizam e em contrapartida dê toda a sua lealdade a elas. Amizades e 
relacionamentos superficiais tendem a causar mais dor do que alegria.

Não existe pertencimento em um grupo. Existem pessoas. O pertencimento a um 
grupo é sempre passageiro.


Sybil: 
- Fazer ferramenta de linha de comando para abrir um 2D Plot.
  - Deve ser fácil gerar um novo arquivo.
  - Deve ser fácil gerar uma nova aba.
  - Os gráficos gerados devem ser salvos em ".png".

Site: 
- Fazer um estrutura de blog onde seja fácil postar novos artigos.
  - O site deve ser dinamico em Python Django e deve ter um jupyter notebook rodando.
  - O design deve ser bastante simples, mas funcional.
  - Escrever três artigos


Pensamentos sobre a vida:

Eu ja consegui um bom sucesso profissional com o Google e a
Fulbright. Posso parar e relaxar, consumir um pouco de conteudo,
tentar coisas novas. Vou começar a estudar linguística.

Eu quero pensar umas metas diarias e semanais, para não ter que repensar 
meu planejamento todos os dias. Minha vida pode ser dividida em seis
partes:

Saúde 
Trabalho
Finanças
Social
Amor
Espiritual

Posso pensar umas metas para cada uma dessas áreas.
Ao final do dia seria bom organizar meus pensamentos em um diario. Isso
e trabalho para o Sybil.

Vou ver um pouco de One Piece.

Hoje minhas metas sao:

- [X] Fazer revisao do Scientometrics (Trabalho)
- Fazer checklist do P-score (Trabalho)
- Ler um capitulo dos filhos de Anansi (Social)
- Fazer estudo dos signos (Amor)
- Meditacao (Espiritual) 
- Forro (Saude)
- Witcher (Espiritual)

Enviei as revisoes do Scientometrics. Fiquei na duvida sobre algumas coisas.

Descobri o site atual do Drunkeynesian https://economia.estadao.com.br/blogs/luciano-sobral/

Agora ele é do movimento Acredito (da Tábata Amaral)


Checklist para o P-score:

[] Implementar buscas iniciais com os 12 departamentos de mais renome.
[] Apontar dominio.
[] Alocar host.
[] Achar venue para publicar o paper.
[] Escrever o paper.
