28/09/2019

Fiz o exame do pe descalco hoje. A impressao que eu tenho e que eu fui
pior do que no ultimo exame. Realmente, forro nao e um dos meus fortes.
Mas, eu gosto de forro me divirto e quero melhorar. No ritmo que estou 
indo nao vai ser possivel passar. A verdade e que eu me dedico muito 
pouco ao forro. Indo uma vez por semana e sem espaco livre e simplesmente
impossivel. Ainda mais considerando que provavelmente neste aspecto
sou menos talentoso que a maioria.

Se eu quero melhorar nos aspectos que sou ruim, eu preciso de um plano,
porque certamente as coisas nao vao ser melhores se eu continuar agindo
da mesma forma.

Tenho que levar em consideracao as coisas em que sou bom tambem. Eu me
dediquei e passei no Google. Aprovei um artigo praticamente sozinho.
Passei na Fulbright. As coisas estao acontecendo. Quando eu me dedico
o resultado vem. Entao, nao e pra ficar triste. E pra pensar o que fazer
para melhorar onde eu quiser.

Vou colocar aqui alguns objetivos em termos de habilidades que
eu quero adquirir:

- forro
- guitarra
- calisthenics
- corrida
- atitude
- escrita
- algebra linear

Eu me senti muito deslocado no exame do pe descalco. Nao tinha ninguem
muito proximo ali, preferi ficar sozinho. Um objetivo para daqui a tres
meses e nao ficar sozinho no exame do pe descalco. Vamos construir as 
amizades aos poucos para poder evoluir nesse sentido.


Objetivo trimestral (ano novo):

- Forro: passar para azul avancado 1
- Guitarra: tocar e gravar "For the Love of God" com qualidade
- Calisthenics: Handstand longe da parede
- Corrida: Correr 6km a 14 km/h. Fazer volta noturna da lagoa: 
https://www.ativo.com/calendario/todos/america-do-sul/br/mg/belo-horizonte/corrida-de-rua/37205/3a-volta-noturna-da-lagoa-2019
- Escrita / Algebra Linear: Escrever dez artigos sobre Algebra Linear

O mais importante e o mais dificil de definir:
- Atitude: onde eu quero melhorar? Quero mais autoconfianca.

  Sensacao de inadequacao. Exemplo: cumprimentar minha mae, quando
  eu chego em casa, saio de casa. Cumprimentar a Noeli.
  Comecar uma conversa no Whats App. Pedir a Iara em namoro.
  Chamar as pessoas para sair.

  Qual o objetivo em atitude / autoconfianca para daqui a tres meses?

Agora, para cada uma das seis rotas, eu tenho que montar planos.


Tranquilidade, confianca

Geral:
- acordar 7 AM

Forro:
- ir em todas as aulas
- ir em uma festa de forro a cada duas semanas.
- contratar aulas particulares
- ficar para os espacos livres

Guitarra:
- comprar um amplificador 
- tirar completamente as musicas que eu ja sei
- fazer lista de musicas 
- entrar em uma aula de guitarra

Calisthenics:
- seguir rotina dos Tapp Brothers

Corrida:
- fazer rotina de corrida
- fazer plano de nutricao
- fazer plano de flexibilidade

Escrita:
- fazer plano de desenvolvimento do site / sybil / cli
- separar os temas dos artigos
- escrever os artigos

Atitude:
- parte mais dificil. Vou tentar resolver isso hoje.
- hostear uma festa.




